Идеи telegram:

ai-assisted design для создания контента (постов) данные: посты, просмотры предикт: просмотры, похожесть

поиск и каталог ботов

телеграм архив постов + поиск схожести

отзывы в телеграме как на внутренние ресурсы телеграмма (репост в бота - отзыв) так и на внешние (ссылка - отзыв)

сбор данных о пользователях, пересечение в группах и каналах

Профиль в тг и поиск людей. анкета, друзья, стена, вобщем перенос соцсети в мессенджер.

бот с лентой рекомендаций
+
Канал-бот в телеграмме с настраиваемыми параметрами, т.е. по сути бот, которому вы задаете источники новостей и данных, частоту, алерты, тематику, таргет, делаете закладки, репосты, уведомления о присоединении друга. Можно делиться сгенерированным каналом.

бот для открутки траффика с оплатой

Канал с головоломками - даешь ответ, смотришь ответы, рейтинг, поделиться.

Канал с ссылками на соревнования - брать на слаке одс и в других местах. Теги для дс, хакатонов и т.п. (на отдельном сайте можно сделать статистику участников)

бот - голосование. Интеграция базы и аналитики с телеграммом. Монетизация - продажа расширенной аналитики, интеграция с контентом для создания кастомных реакций. Как лайки и эмодзи. Но индивидуально для каждой статьи. Коллекционирование голосования в разных чатах, каналах.

бот - ежедневная и по запросу аналитика, с подпиской на уведомления - по базам ФНС (ЮЛ, ИП), госзакупок, федресурсы (банкротства)

корпоративный telegram на ботах, каналах и группах, с единой системой управления доступом и контентом

оценить:
затраты, трудоемкость
оригинальность, наличие решений на рынке
востребованность, спрос, охват
профит




